喂，搞咩啊？
你咪話想試冇新元素嘅生活𠸏？
阿仔，所以你架車而家係冇電㗎喇
但我應承咗六點去接比蒂
打畀佢講聲先
真係唔好意思喇，個轉盤入便都冇晒新
你打唔到㗎喇，唔係啩？
我做咗啲咩啊？
你都係諗真啲先啦
窗入便支狀針係用咩做㗎？
冇錯
係身
返嚟啊，身，返嚟啊…身
返嚟啊
身
身…做咩啊？
原來係一場夢嚟
好彩我生存嘅呢個
世界仲有電話、遮電池、手槍
仲有好多嘢係用新造嘅
睇下，佢撩緊鼻啊
如果你哋想多啲了解新，可以留低問
咩都可以討論㗎
可以幫你做埋功課
廚師森林雞湯，一人份量
阿保，畀張刮刮落我吖
自從呢度加咗價之後我都
冇見過卡普老師嚟喇
仲做緊老師呀？
睇下先
起碼都要做多日
果然冇錯啊，油缸入面有糖啊
又係你前夫做㗎啦
正有廣告？
試下啦，一定會幾有趣嘅啫
聽啦…
快啲聽電話啦，我要男人啊
我隻眼啊
各位…
聽住啊
我可以同你哋一齊走落去嘅
好喇，安靜
咁多位，歡迎我哋今日嘅特別嘉賓
佢就係…
搖搖王嘅傑克先生
各位，呢個係遙遙
係咪覺得好悶呢？
同遊戲機嗰啲根本冇得比
係咪真係？
我哋有請，遙遙王嘅冠軍成員
朝帆先生
如花小姐
佢真係好靚女啊
消防先生
眼鏡蛇先生
佢哋一定係百萬富翁嚟啊
我估佢哋可以識晒所有女啊
乜呢個噉嘅集會都會有教育意義㗎咩？
至少喺佢哋畢業前
都叫有返一個開心嘅回憶吖
好嘢啊，下一個項目
不如叫埋史傑拿校長一齊上嚟啦，唔使
唔好，小心啲
你整親我隻耳啊
你唔郁就唔會受傷㗎喇
個搖搖幾錢呢？
唔好嚟啦
真係好多謝你啊
咦，呢個係你嚟嘎？
呢個係以前嘅我
好啦，你哋幾個快啲上車啊
我哋今日仲有三間學校要去㗎
睇下我，好嘢啊
呢招先啦
呢招就係絕招嚟？
唔係啊，呢招先係啊
多謝…
老婆，過嚟吖
你睇唔睇到啊？
唔使好耐我就可以辭職唔做
等個仔養我喇，咩話？
你講個係玩搖搖氣缸嘅人嚟聽下先啦
特朗普？
唔係
阿洛旁瑪？
唔係，阿爾哥士比？
唔係
喂
喺海上航行咗兩個月
佢哋都開始冇嘢食，問得嚟晒
噉佢哋有冇搖搖㗎？
冇啊，佢哋係唔會有搖搖
但係佢哋上岸之後就受到
印第安人嘅熱烈歡迎喇
印第安人有冇搖搖㗎？
冇啊，佢哋冇搖搖
係噉
我唔想再聽到搖搖呢兩個字啊
今日開始
我唔會收關於搖搖嘅讀書報告
科學報告同埋立體模型
總之有關於搖搖嘅嘢我都唔想見到
Yo
喂，巴特，今日有乜新招可以表演啊？
有一招
呢一招我叫佢做「砸泡菜」
放兩下，再加少少力，跟住…
唔關我事㗎
卡普老師，你唔使擔心啲魚仔㗎
佢哋會去個好地方㗎喇
巴特，罰你留堂一個月
卡普老師
雖然我都對於呢兩條魚
嘅死真係感到好痛心
但係生活都要繼續
可唔可以畀返個搖搖我啊？
巴特，如果我係你，你係我
你會畀返個搖搖我？
畀你？
講笑啫
你會唔會吖？
梗係會啦
你有咩心事啊？
你話你想要男人，而家你面前咪…
有囖，乜係咩？
但係點解你同張相爭咁遠𠸏？
咪爭好遠啫
嗰陣仲有啲嘢喺我頭頂
都唔記得去晒邊啊
竟然夠膽罰我留堂一個月，下嘛？
係喇，揾到你喇
有人放咗個公仔頭喺呢一度入面
卡普，教員室嘅活動開始喇，即刻嚟
一加一真係等於二？
啱啱離婚嘅四年級老師
希望揾到個18至60歲嘅單身男子
目標：唔該救我
寫住：阿卡
402號信箱
親愛嘅阿卡
我以前未試過回覆精油廣告
但係你個廣告令我拒絕唔到
我個名叫…
活樂
我想拖住你同你食燭光晚餐
仲有
我真係好憎瑤瑤
噢，活樂
我哋應該放佢入嚟啊
老婆，啲狗鍾意喺出面㗎
我覺得佢需要間狗屋啊，噉你想做咩啊？
我諗我哋可以用50蚊買間靚狗屋啊
老婆，你已經變咗啲狗屋嘅打手喇
我唔係囖，你係囖
睇下你已經畀電視節目入面
嗰啲狗屋廣告洗晒腦喇
得㗎喇，我自己整間屋畀佢囖
噉樣真係好咩？
你放心啦，我啱啱畫咗幅設計圖啊
等我介紹畀你聽啦
呢度係門
由呢度入
屋頂喺度
個開心公仔係太陽嚟
佢會照住間舊屋㗎
你今日樓堂點啊？
阿仔？
都唔錯吖，就嚟識得幫地板打蠟
好嘢
親愛嘅活羅，我承認我對你有興趣
你同其他男人好唔同，梗係
話晒我係美國第28任總統嚟喎
但係我試過喺呢啲廣告度中伏
所以我想了解你多啲先
請你盡快回覆，呢度有張相
希望你睇咗會復快啲
睇嚟你要同布影忍姬約會喇
碎木頭
可惡
搞錯啊，搞乜鬼啊？
今日有人入到嚟，話要唱散我一蚊
但係我唱少咗三毫子畀佢
最後搞咗成個晏晝先揾得返，托得
要唔要食啲沙律噉啊？
唔鬼要
你講咩話？
我話我唔鬼想食嗰兜沙律啊，噉好吖
你噉樣講嘢今晚你冇聖經故事聽
你會唔會過份咗啲啊？
結婚嗰陣你已經知㗎啦
萊德打電話畀你啊
肯定又係講今日唱錯錢單嘢喇，噢
你好啊，萊登
唔好意思啊，打攪你啊，牧師
我真係好煩啊，我個仔頭先講咗句
我唔鬼想食沙律啊，你知啦
小朋友唔鍾意菜㗎，係咪落咗蘆筍啊？
唔係啊，牧師
我係想講我個仔講嘢好粗俗啊，噢
原來係噉
噉佢有可能係喺唔知邊度學返嚟嘅
你去揾下邊個教佢
跟住叫佢睇聖經啦，喺第幾頁啊？
第900頁，大木
煩夠未啊？
係喇，麗莎想問你嘢
咩啊？
我第二次寫信畀個女仔
但係我第一封信已經寫晒我啲對白
噉有咩好寫啊？
你係咪有鍾意嘅人
但係你冇同我講到呢？
唔係啊，係咪泰利？
唔係，係咪雪莉？
唔係，係咪嗰個有近視嘅女仔啊？
唔係，係咪嗰個新嚟嘅交換生啊？
唔係，唔係我想寫啊，係份…
功課嚟，我知喇，噉巴特
我哋去做功課啦
唔好意思啊，鍾氏，我整唔返部吉普車
一係我賠返畀你啦
加爾維斯頓…
係咪睇電視學㗎？
佢平時就係睇聖經卡通
佢仲覺得套戲隻狗識講嘢係冒犯神
媽咪，你有冇留住老竇嘅情信啊？
我就梗係有留住啦
其實都淨係得一封啫
係明信片嚟啊
似係參觀啤酒廠嗰陣寄嘅
可能你覺得我係最最地
但係我好掛住你嘅身軀
呢度啲脆餅又大又脆吖
一蚊你就上嚕
我未見過老竇呢面喎
卡布老師，你諗緊啲咩啊？
我諗緊啲…
你唔會明㗎喇，講啦，可能我幫到你呢
好啦，我希望我可以遇到一個會…
鍾意我朝早瞓醒個樣嘅男人
我講笑話佢會笑
識整我架車
親愛嘅阿卡
你寄嘅嗰張相真係好吸引我
真𠸏
你嘅身形真係令我難以忘記
噚日朝早
我將張相放咗喺車房
令我整車嗰陣多咗好多動力去做
我哋終於完成任務喇
呢村民就可以有地方祈禱喇
我們要歡樂…
我仲愉快歡唱，歡呼收個好
睇落就知肯定唔係腳哥教壞佢
豈有此理，粒碎釘啊
你快啲同我入去啊
搞錯…
搞錯，好嘛？
有咩事啊，萊德？
我想同你好好噉傾幾句啊
如果講緊攝錄機嘅，係我整唔見嘅
噉得未吖？
唔係啊，我係想講呢
你平時講啲嘢好粗俗啊
你喺度講乜鬼嘢啊？
其實所有人都有犯錯嘅時候
有時做起嘢上嚟真係會好掹繃嘅
所以我明你嘅心情
只係想你唔好喺啲細路面前噉講啫
你唔係𠻺嗎？
萊德，我都冇走去投訴你啊
啲須啦
我啲須有咩事呢？
令人覺得你刻意隱瞞咗啲嘢噉囖，咩話？
冇呃你㗎，個個都噉講㗎，噉好啦
不如一人讓一步啦
如果你可以唔再講嘢咁粗魯嘅話呢
我就剃咗啲須，好唔好啊？
係嘅…
正一豬頭餅喇
好啦，歡迎各位繼續收睇
彩色騎士團之《情迷威尼斯》
我嘅寶貝
一個詩人用一萬年嘅時間
都只可以描述到你百分之三嘅美貌咋
好啦，好心你就講慢啲啦
呢句金句嚟𠺢嘛
一個詩人用一萬年嘅時間
你真係好彩幾時見面啊？
我會問佢攞張相先
如果係啱我嘅，我就會主動出擊㗎喇
準備喇，活樂，係你出場嘅時候喇
老婆，講樣嘢你聽吖
萊德話我平時講嘢太粗魯喎
老婆，你唔笑𠸏？
噉佢講得都幾啱啊，嘩，呢個世界變喇
我老婆竟然企喺萊德嗰邊啊
我哋可唔可以揾一次傾偈？
你係唔提你個大英雄萊德㗎，老公
次次都係你提起先
我一次都冇提過嗰個名㗎
好喇，唔好再講喇…
我講嘢係好粗魯，但係我就係噉樣㗎啦
想改都唔會改得到啊，又唔係𠸏
我阿爸離開海軍嗰陣講嘢都好粗魯㗎
差啲搞到冇得再做兒童攝影師𠻹
之後我媽咪就喺廚房度擺咗個罐喎
每逢佢講一次粗口，就要擺啲錢入去
你覺得點啊？
老婆，自我提升呢家嘢我都好有興趣啊
放個罐喺廚房度
搭親自己太嬲都要畀，要啊
如果我着火呢？
唔使啊，如果我見到個天有奇怪嘢呢？
都要啊
如果我哋咩咩呢？
唔使𠸏
親愛嘅活路
我覺得係時候見面，不如先出去食餐飯
跟住食完再嚟我屋企一齊煮飯仔吖
係，佢講咩話？
想見你嘅
阿卡
睇嚟佢已經完全上吊喇喎
係時候要埋尾喇
當我睇緊你封信
我已經覺得你就喺我嘅身邊
巴特，唔好望，知道喇
阿卡
我哋見面前嘅每秒我都
覺得好似畀針拮緊噉
星期六夜晚八點，呢間餐廳等你
之後我哋可以做啲激情嘅嘢
想見你的
會來
睇嚟我都要為呢件事負返啲責任啊
老竇，廿蚊嚟㗎，咩話？
你個衰…
河馬
我要多謝你啊
我剃咗啲鬍鬚之後，喺個活動度
就有個女人叫我做明星喇
呢啲嘢係噉發生，真係好正啊
你個賤人
覺得點啊，麗莎？
隻狗仔要點樣入去啊？
噉佢可以喺呢度…
噢，活羅，你點可以甩底㗎？
卡普老師，佢噉對你，放棄佢啦
出面大把好男人㗎
例如呢？
史傑娜校長點啊？
史傑娜？
不如話係佢媽咪唔畀佢出去玩啦
噉不如…
福立教練？
噉一係園丁威利佢呢？
嗰個人連一個優點都冇
巴特，你而家係我最親密嘅男人嚟
呢樣嘢都幾令人沮喪
我真係好想喊
哎吔，整親𠻹
哎吔，好痛啊
噉可能要去打破傷風針喇
我唔會再咁粗魯
但係我要拆咗呢間死人狗屋佢啊
爹哋，我哋唔係質疑你嘅手勢
但係我哋已經買咗間狗屋喇
你哋邊有錢買啊？
我哋用個罐入面啲錢嚟買㗎
同埋你睇下間狗屋入面
我哋準備咗驚喜畀你啊
瑪基，噢，係你啊
唔係啊，佢喺後面啊
啤酒？
你點知我要㗎？
瑪基喺邊？
瑪基喺邊啊？
佢喺呢度
媽咪，可能呢啲事有啲早
但係我有感情嘅問題啊
我呢個可愛嘅龜仔終於識到女朋友喇
我一早知啦，噉你女朋友係邊個啊？
卡普老師啊
巴特，佢係你嘅老師？
等我揾一晚去揾佢做家訪先
老公，巴特，你做咗啲好殘忍嘅事啊
巴豆，你要同返你老師講成件事嘅真相
唔得㗎，老公，真相會令佢更加傷心啊
老婆啊
我以為你係想聽呢啲我先會噉樣講㗎咋
不如我哋再寫多一封信啦
同佢講聲再見，等佢覺得被愛啦
噉好啦，你哋行開啦
陳信呢家嘢你老竇我最在行㗎喇
親愛嘅寶貝
歡迎嚟到我嘅新城，客人只有…
你
等我嚟啦
我就算被派去柬埔寨做嘢
我個心永遠都會喺你身邊，唔掂啊
不如話我塊面畀鱷魚咬啦，噉樣咪仲衰
更何況女人愛上男人嗰陣
根本唔在乎佢塊面係唔係
真係畀鱷魚咬過㗎老婆
我同意你呢個諗法啊
噉好啦，我呢五年都唔會再見到你
因為我要去海底做開墾工程
我要盡快寫完佢
因為我只係得返最後四分鐘咋
噉不如三個字
「我、基、腳」，勞工啊，唔好玩啦
我係唔會噉樣寫㗎
每次聽到風聲，我都會呼喚你個名
阿卡
呢個寫法都唔錯喎
秘笈，「我、基、腳」
噉樣點埋尾呢？
不如噉，我永遠唔會忘記呢份感情
幾浪漫喎，老竇，你果然係專家啊
你個細路
等陣…
等陣啊
親愛嘅阿卡，我要走喇
點解？
我唔講得
去邊？
你唔可以知
我點樣去？
我都未決定
但係我想講嘅係
我每次聽到風聲，我都會呼喚你個名
巴特，今日咁好天
不如我哋兩個出去行下啦
好啊